एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 13=
मैंने वह सब कुछ देखा जो तुमने किया
वहां पीछे की तरफ।
आपका चरित्र और कौशल
दोनों ने मुझे प्रभावित किया।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, युवा भगवान।
हम घर जा रहे हैं.
भगवान धूता के पास जाकर रिपोर्ट करो
मिस फेंग के साथ आदमी
ड्रैगन राजकुमार चू मोशांग है।
हाँ।
जब आप ड्रैगन राजकुमार से मिलेंगे,
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
चिंता मत करो, माँ.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह प्रसन्न हो।
ड्रैगन राजकुमार आ गया है!
(दीर्घायु हॉल)
वुजिंग सिटी लॉर्ड
और राजकुमारी लिलुओ
ड्रैगन राजकुमार का स्वागत करें.
स्वागत है, ड्रैगन प्रिंस.
उठना।
मैं यहां आया
अनुष्ठान समाप्त करने के लिए
वुजिंग संत के लिए।
यह मेरा कर्तव्य है
अभयारण्य की सेवा करने के लिए.
तीन दिन के अंदर सब कुछ तैयार कर लें।
फिर हम
निरीक्षण की रस्म पूरी करेंगे।
जितनी जल्दी हो उतना अच्छा है।
लिलुओ के साथ आपका विवाह
आगे बढ़ सकते हैं.
एक बार यह हो जाए,
ड्रैगन राजा
बाकी काम मैं संभाल लूंगा।
युवा प्रभु आ गए हैं!
नमस्कार, माँ.
मैं लिलुओ के लिए एक उपहार लाया हूं।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
आप अवश्य ही ड्रैगन राजकुमार होंगे।
मैं ली यान हूं।
आपसे मिलना सम्मान की बात है।
यदि इतना ही है,
मैं विदा लेता हूं।
कृपया प्रतीक्षा करें, युवा मास्टर.
क्या आप हमारे साथ दोपहर के भोजन में शामिल होंगे?
लिलुओ के साथ अधिक समय बिताने के लिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
सुरक्षित यात्रा, युवा मास्टर.
क्या अपने उसे देखा?
नहीं।
इस महिला को देखा?
कोई अनुमान नहीं।
महोदय।
नहीं, उसे कभी नहीं देखा.
क्या अपने उसे देखा?
मैडम, क्या आपने उसे देखा है?
नहीं।
(वुजिंग शहर में एक व्यक्ति को ढूंढना)
(यह समुद्र
में एक सुई खोजने जैसा है।)
(इतने साल बीत गए,)
(और केवल एक ही स्केच के साथ,)
(मैं कैसे
पता लगा सकता था कि माँ कहाँ गयीं?)
माँ,
मैं चाहता हूं कि ड्रैगन प्रिंस
मेरे बारे में लगातार सोचता रहे
और मुझे कभी मत भूलना.
इससे क्या फर्क पड़ता है
कि वह आपके बारे में क्या महसूस करता है?
महत्वपूर्ण बात यह है कि वह इस विवाह से इंकार नहीं कर सकता ।
हमने सब कुछ नियंत्रण में कर लिया है।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
आप सब जा सकते हैं.
हाँ।
मेरे नाथ,
हम उस लड़की को देख रहे हैं
जो ड्रेगन से शादी करने वाली थी।
गांव की लड़की, फेंग झिलोउ।
जिससे उसकी शादी होनी थी
अभयारण्य का ड्रैगन राजकुमार, राजकुमार शांग है ।
क्या?
यह सच है.
माँ,
मैंने उन्हें कल देखा था।
तो, उसका नाम फेंग झिलोउ है।
वह बहादुर और धर्मी है।
राजकुमार शांग
उसकी बहुत रक्षा करता है।
उनके बीच कुछ तो है.
डार्क एम्बेसडर.
हाँ!
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
समझा!
निरीक्षण अनुष्ठान शुरू होने वाला है।
यह लड़की आखिर कहां से आ गई?
एक गांव की लड़की सोचती है कि वह
ड्रैगन राजकुमार से शादी कर सकती है?
उससे शादी करूँ?
मिस फेंग राजकुमार की...
बकवास!
यह तो बस कुछ मामूली बात थी
बकवास जो उन्होंने कभी ख़त्म भी नहीं की।
लिलुओ,
ईर्ष्या मत करो
और अपना संयम खो दोगे.
माँ,
मैं ही एकमात्र ऐसी व्यक्ति हूं
जो ड्रैगन रानी बन सकती हूं।
हाँ।
माँ,
मुझे भाग्य की एक झलक दिखी।
लिलुओ और राजकुमार
अनुष्ठान पूरा हो जाएगा।
लिलुओ,
आप ड्रैगन रानी होंगी.
आपको लगता है कि सुना?
वह तो बस एक गांव की लड़की है.
उसके जैसा कोई नहीं
कभी भी हमारे रास्ते में नहीं आएगा.
माँ,
ऐसा क्यों हो रहा है?
ऐसा नहीं होना चाहिए.
युवावस्था को बनाए रखने वाला यह टॉनिक
अभी भी काम कर रहा होगा।
युवापन बनाए रखने वाला टॉनिक?
आप अभी भी उन टॉनिकों का उपयोग कर रहे हैं
जो प्रकृति के विरुद्ध हैं?
माँ,
कृपया मेरी बात सुनें।
आप इस पर अड़े नहीं रह सकते!
लिलुओ,
तुम उसकी पसंदीदा बेटी हो.
पीछे की ओर क्यों झुकें?
क्या आप उसे खुश करने के लिए ये छद्म उपचार कर रहे हैं
?
लिलुओ...
लिलुओ, टॉनिक लाओ!
मैं... मैं दूसरों को मुझे इस तरह देखने नहीं दे सकता !
अभी लाओ!
माँ!
वुजिंग शहर सचमुच कुछ खास है।
उच्च श्रेणी की जड़ी-बूटियों की गंध अलग होती है।
एक औषधि विक्रेता?
चले जाओ!
(औषधि विक्रेता)
अरे बेवकूफ़! क्या तुम्हें
दवा लिखनी भी आती है?
आप किसी की हत्या कर देंगे,
और आप कर्ज भी नहीं चुका पाएंगे!
चू ज़ियाओयू,
यदि आपको यह समझ में नहीं आता है, तो
यहां घुटने टेकें और सीखें!
उठना!
(चू जियाओयू,
वुजिंग शहर के शाही चिकित्सक)
तुमने उसे मारा?
अपना काम से काम रखो.
अपने बेकार कागज़ात ले लो और जाओ!
वे चिकित्सा ग्रंथ हैं।
ऐसा अभिनय करना बंद करो जैसे कि तुम्हें कुछ भी पता हो।
क्या आप चिकित्सक हैं, या मैं हूं?
आप यहाँ चिकित्सक हैं?
क्या उन्होंने तुम्हें इतना परेशान किया?
क्या आप यह कहने से डरते हैं कि आप कौन हैं?
आप कह रहे हैं कि अंदर किसी को
जहर दिया गया है?
(नुस्खा)
नुस्खा ठीक लग रहा है।
पकड़ना।
लक्षणों को देखते हुए,
मैं तो यही कहूंगा कि इसका कारण रक्त संचार अवरुद्ध होना है।
उसके अंग असंतुलित हो गये हैं।
उसे काटना जोखिम भरा है,
लेकिन कारण जानने का यही एकमात्र तरीका है।
कौन... आप कौन हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
आर्किड का पत्ता किसने बदला?
हमारा समय बर्बाद मत करो!
आप कॉल करें
क्या तुम स्वयं चिकित्सक हो?
क्या कोई और घुस आया है?
चले जाओ।
यहां महिलाओं का स्वागत नहीं है!
जब से मैं अंदर आया हूँ,
तो मेरे पास इसका समर्थन करने के लिए कौशल होना चाहिए ।
इस तरह के उपचार के साथ,
वह मर जाएगा
कुछ ही मिनटों में।
यदि आप उसे अभी उल्टी करवा दें,
आप अभी भी उसे बचा सकते हैं.
कैसे...
यहाँ उपद्रव मचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
चू शियाओयू के नुस्खे पर चलें।
विटालिस की आठ और इकाइयाँ डालें।
यह तेज़ी से काम करता है।
यदि आप उपचार में देरी करते हैं,
गार्ड
आपमें से हर एक को घसीट कर ले जाएंगे!
मैं अब दवा तैयार करने जा रहा हूँ।
यह वुजिंग शहर का औषधालय है,
और दरवाजे पर केवल लड़की है,
जिसे आप सब नीची नज़र से देखते हैं,
वह अकेली है जो जानती है
कि वह क्या कर रही है।
चू जियाओयू!
कौन है भाई?
तुम यहां क्यों हो?
कई दिन हो गए,
और हमने अभी भी ठीक से बात नहीं की है।
क्या झिलू को पता है कि आप वास्तव में कौन हैं?
अरे मूर्ख जल साँप!
जबान संभालो!
अरे मूर्ख पक्षी!
कुछ शिष्टाचार सीखो!
तुम बेकार छिपकली!
बाहर।
बाहर!
तुम बाहर जाओ!
नमस्कार, ड्रैगन प्रिंस।
क्या ज़िलौ...
क्या उसे पता चला?
मैं जानता हूं कि आप इसे जानबूझकर छिपा रहे हैं।
मैं नहीं जानता क्यों.
आख़िरकार,
आपने उसे
अपना जीवन रक्षक ड्रैगन मोती भी दे दिया।
मैं जो कर रहा हूं वह जटिल है।
ज़िलौ वुजिंग शहर आया
अपने स्वयं के मिशन के साथ।
मैं नहीं चाहता कि उसे मेरे साथ घसीटा जाए।
तो, हम मूल रूप से
क्या आप उससे झूठ बोलने के लिए एक साथ आ रहे हैं?
ठीक है, मैं इसे स्वीकार करता हूं।
लेकिन मुझे आप की जरूरत है
इसे शांत रखने के लिए
अभी के लिए.
अगर मुझे कभी जरूरत पड़ी
उसे बताना कि मैं कौन हूँ,
मुझे चाहिए
यह मैं स्वयं कह सकता हूँ।
ठीक है।
तुम एक ड्रैगन हो.
मुझे झुकना चाहिए.
आराम करना।
मैं इसे अभी अपने तक ही रखूंगा।
लेकिन मुझे लगता है कि
आप जा रहे हैं
एक दिन पछताना पड़ेगा!
(मैं ज़िलोउ को कैसे बताऊं)
(मैं ड्रैगन राजकुमार हूं)
(और मुझे लिलुओ से शादी करनी है?)
मिस, आप वापस आ गयीं!
याद,
तुम्हें यह बेचारी लड़की कहां मिली?
वह एक मूक चिकित्सक है।
आज एक पुरुष चिकित्सक ने
उसे मारा।
उसकी नाड़ी अविश्वसनीय रूप से कमजोर है।
ऐसा लगता है जैसे उसके साथ
लम्बे समय से दुर्व्यवहार हो रहा है।
वह गूंगी पैदा नहीं हुई थी.
किसी ने उसे ज़हर दे दिया.
वो भयंकर है!
कौन इतना क्रूर काम करेगा?
मैं उसे कुछ दिनों के लिए यहाँ रख रहा हूँ
उसका इलाज करने के लिए
और उसे ठीक होने में मदद करें.
ज़िलौ,
मुझे आपसे बात करनी है।
टॉनिक का असर अक्सर खत्म होता जा रहा है।
माँ,
जब मैं ड्रैगन क्वीन बन जाती हूँ
और अभयारण्य की ओर जाती हूँ,
मैं तुम्हारे लिए इलाज ढूंढूंगा.
दवा का असर इतनी जल्दी क्यों हो रहा है?
चिकित्सक को बुलाओ!
असंभव!
तुम्हारी कृपा,
चिकित्सक चू आज औषधालय में आये !
तब...
वह गायब हो गई!
चले जाओ!
अभी बाहर निकलें!
डार्क एम्बेसडर,
माँ के साथ इस तरह,
वह ड्रेगन के साथ रक्त अनुष्ठान कैसे करेगी?
चू शियाओयू को पूरे शहर में खोजो!
वह एकमात्र है जो माँ की मदद कर सकती है!
यदि आप उसे नहीं ढूंढ सकते,
तुम भी मर गए!
समझ गया!
माँ!
आज आपकी माँ के बारे में कोई खबर?
वह अठारह साल से लापता है।
मेरे पिताजी और चाचा किंगयुन ने खोजा
वर्षों तक खोजबीन की, फिर भी कुछ नहीं मिला।
मुझे पता था कि वुजिंग शहर में आकर
उसे ढूंढना आसान नहीं होगा.
आप इसमें जल्दबाजी नहीं कर सकते.
अभी,
मुझे बसने की ज़रूरत है
वुजिंग शहर में.
एक बार जब मैं ऐसा कर लूंगा,
मैं रख सकता हूँ
उसकी दीर्घकालिक तलाश में।
मैं आज वुजिंग शहर के औषधालय में गया ।
वे तथाकथित चिकित्सक
केवल बातें करते थे।
फेंग मैनर में
मैं पहले से ही चिकित्सा का अभ्यास कर रहा था।
इसलिए,
मैं यहीं चिकित्सा का अभ्यास जारी रखना चाहता हूं।
ज़िलौ,
तुमने आज उन्हें पहले ही नाराज कर दिया है।
अपना खुद का औषधालय खोलना
अब यह आसान नहीं होगा.
वे आपके पीछे भी आ सकते हैं।
यह वुजिंग है।
फेंग मनोर नहीं.
इस जगह में ऐसा क्या खास है?
यह कोई विशेष बात नहीं है!
वुजिंग शहर
बस फेंग मनोर है
बड़े पैमाने पर.
सबसे बुरी स्थिति में, मैं उनसे लड़ूंगा!
आप पहले ही बहुत कुछ झेल चुके हैं।
क्या आप इतना भोलापन छोड़ सकते हैं?
घर वापस आकर आप सब कुछ जोखिम में डाल सकते हैं।
लेकिन तुम्हें क्या मिला?
आपका परिवार
और लेन्गहो परिवार अलग हो गए।
आपके परिवार एक दूसरे के विरुद्ध हो गए।
और आपने अपने पिता को खो दिया।
तो, आप कह रहे हैं
मैं स्वार्थी हूं?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
आपको होना
थोड़ा अधिक सावधान.
क्या मैंने कुछ गलत किया?
क्या मुझे ज़ियाओयू की मदद नहीं करनी चाहिए थी?
क्या मुझे बस देखना था?
क्या उसे धमकाया जाएगा?
आप उसकी मदद कर सकते हैं
और उन बेवकूफों को नज़रअंदाज़ करें.
लेकिन क्या आपने उसके भविष्य के बारे में सोचा?
उसके पास नौ आध्यात्मिक जड़ें नहीं हैं ।
वह गूंगी और अकेली है।
अगर वह वापस चली जाए,
उसे और भी अधिक कष्ट होगा।
तो फिर उसे वापस मत भेजो!
और उसे यहाँ रखने के लिए आप क्या उपयोग करेंगे?
आपकी चिकित्सा कौशल?
आप जिस काम में अच्छे हैं उसका उपयोग करें।
अपने मार्शल कौशल का स्तर बढ़ाएँ.
लोगों की रक्षा करने के लिए पर्याप्त मजबूत बनें।
पहले की तरह कमज़ोर न रहें,
और किसी को भी
तुम्हारे ऊपर से चलेंगे.
आप अधिक से अधिक ध्वनि
मेरे पिता जैसे।
युवा मास्टर,
वुजिंग सिटी लॉर्ड बीमार पड़ गए हैं।
वे हर जगह
एक महिला चिकित्सक की तलाश कर रहे हैं।
वहां तो अराजकता है।
हुनबाओ को छोड़कर,
पूरा शहर उठ गया है.
एक महिला चिकित्सक?
क्या यह ज़ियाओयू हो सकता है?
अगर यह लड़की है
मिस फेंग ने बचाया,
यह तो मुसीबत है.
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪